现在 欢迎学习回归课程的编码部分
像以前一样 我们还是从 Google 开始 看看搜索 sklearn 会出现哪些内容
你可以看到 出现了很多结果
这个线性回归就是我们最终将使用的方法
但实际上 我认为从这个链接开始更好
因为它更加详细地介绍了广义线性模型
那么这里有一个公式 它有点难以解释
但它是对 y 等于 mx 加 b 的改写
只不过我们现在可以有多个 x
我们将在课程稍后时间详细介绍此公式
但是它至少告诉我们
我们在查找线性形式内容的正确位置
向下滚动一点 我看到了一个叫做普通最小二乘法的内容
该代码的准确名称是线性回归
这看起来正是我想要的
我有多个点
通过一条线拟合它们
更好的是 这里有一些能让我开始操作的示例代码
希望你认识到
这里的代码与我们在监督分类器中看到的代码类型并没有什么差别
所以 这意味着我们要从 from ... import ... 语句开始
from sklearn import linear_model
在 linear_model 内 有一个名为 linearRegression 的对象
我们会使用它来创建分类器
接下来 我们要拟合分类器
在这里
它们不会使用它进行预测 但我们将会进行预测
它们会在这里读取系数
我们称之为斜率
再向下滚动一点 我看到这里有一个更详细的示例
如果我在任何阶段遇到困难 都可以使用它来获得帮助
但事实上 这些信息足以让我们顺利执行操作